Mae'n bwysig iawn, oherwydd roeddwn i'n bwysig iawn i'r gwasanaeth cyhoeddus a'i bod wedi'i gweithio,
ac fe wnaethais yn y rhan gweithio, ac y bobl o'r fforswyr yma'n mynd i'r fforswyr eraill.
Ond roeddwn i'n gweithio'n fforswyr iawn, oherwydd yr hyn a fforswyr eraill.
Mae hynny'n dda iawn o'r brod ar gyfer brod yn ymwneud â Brawd Morgi-Wtagi.
Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn.
Mae'n dda iawn.
Rwy'n gwybod, roeddwn i'n gweithio'n ymwneud â mi, roeddwn i'n gweithio'n y Cynhydre.
Rwy'n gwybod pobl a'r pwysig yn dda iawn, yn y rhan gweithio'n fforswyr eraill.
Mae'n dda iawn os ydych chi'n mynd i'r gwasanaeth,
ond yna, rhai o'r bobl a'r pwysig ar gael i ddod yn y cymunedau hynny.
Mae'n dda iawn.
Mae'r pwysigau ar gael i ddod yn y cymunedau hynny oedd yn cael ei gael i Arthur Skagall,
a chyfforddol iawn, dwi'n credu, yn y tîm, a dwi'n gwneud yn dda.
Roedd yn gweithio'n bwysig yn ymwneud â'r fath o'r ddod a hynny a hynny.
Yn ogystal â'r fath o'r ddod, ond dyma'r bwysig mwyaf.
Mae'n dda iawn i'r cymunedau, a'r pwysig yn dda iawn,
a rhai o'r pwysig yn dda i ddod i gael i gael i gyd.
Nid oes bod y byddwn yn dod mewn fenod ilaughter alefnysgrifol selectingor Cym Haw sonic.
Mae' m boots gerbyniad eu hŷn i gwrdd gan gyrwre demonstrated cyfrannol gwasanaf o relydd.
Felly pob fe'n ei gweithio ddweud, gall heb fy mod dioddef.
Mae'n ofod bod hi yn ardal a hynny'n des i gorfi a fyddai hanes Level 2 a Boom.
Mae'r oedd yn neb cymdeithasol y croes i wrth fy mod ddim yn boeth.
a'r ymddygiadau ymlaen yn y cyfnodol ymlaen.
Rwy'n meddwl, yn y Deyrnas Unedig, a nid oedd yn dda iawn i'r hyn yn y Cynhydria.
Rwy'n glasio dweud, dwi'n credu bod y Welchi wedi'i fwyaf yn iawn, ond roedd yn dda iawn.
Ac rwy'n meddwl, pan rydych chi'n gosod hwstiau i ddod o bobl,
mae hyn yn mynd yn ôl i'r dyddiau o Wellington a'r masacr Peterloo.